# OOP
Laboratory work on OOP
# 
[Lab1](Lab1) - Необходимо спроектировать и запрограммировать на языке C++ классы фигур. Вариант: “Восьмиугольник”, “Шестиугольник”, “Пятиугольник”.

[Lab2](Lab2) - Необходимо спроектировать и запрограммировать на языке C++ класс-контейнер первого уровня. Вариант: N-дерево, содержащее одну фигуру (шестиугольник, реализованный в ЛР1).

[Lab3](Lab3) - Необходимо спроектировать и запрограммировать на языке C++ класс-контейнер первого уровня, содержащий все три фигуры класса фигуры, согласно вариантов задания (реализованную в ЛР1).

[Lab4](Lab3) - Необходимо спроектировать и запрограммировать на языке C++ шаблон класса-контейнера первого уровня, содержащий все три фигуры класса фигуры, согласно вариантов задания (реализованную в ЛР1).

[Lab5](Lab5) - Используя структуры данных, разработанные для предыдущей лабораторной работы (ЛР№4) спроектировать и разработать итератор для динамической структуры данных. Итератор должен быть разработан в виде шаблона и должен уметь работать со всеми типами фигур, согласно варианту задания. Итератор должен позволять использовать структуру данных в операторах типа for.

[Lab6](Lab6) - Используя структуры данных, разработанные для предыдущей лабораторной работы (ЛР №5) спроектировать и разработать аллокатор памяти для динамической структуры данных. Цель построения аллокатора–минимизация вызова операции malloc. Аллокатор должен выделять большие блоки памяти для хранения фигур и при создании новых фигур-объектов выделять место под объекты в этой памяти. Аллокатор должен хранить списки использованных/свободных блоков. Для хранения списка свободных блоков нужно применять динамическую структуру данных (контейнер 2-ого уровня, согласно варианту задания). Для вызова аллокатора должны быть переопределены операторы new и delete у классов-фигур.

[Lab7](Lab7) - Необходимо реализовать динамическую структуру данных – «Хранилище объектов» и алгоритм работы с этой структурой. «Хранилище объектов» представляет собой контейнер 1-го уровня, согласно варианту: N-Дерево. Каждым элементом контейнера, в свою очередь, является динамической структурой, контейнер 2-го уровня, согласно варианту: Стек. Таким образом у нас получается контейнер в контейнере. Т.е. для моего варианта это будет дерево, каждый из элементов которого – стек.
Элементами второго контейнера является объект-фигура, определенная вариантом задания.

[Lab8](Lab8) - Используя структуры данных, разработанные для лабораторной работы №6 (контейнер первого уровня и классы-фигуры) разработать алгоритм быстрой сортировки для класса-контейнера.
